Hoş geldin!
Müdür...
Kaneki? Kaneki!
Neden dalıyorsun? Beni dinliyor musun?
Hide...
Kim bu şanslı kız?
Bahsettiğin tatlı mı?
Hadi ama, artık söyle bana!
Haa? Kesin o, değil mi?
Touka-chan...
Hide!
Kahve yapmak şaşırtıcı derecede zor, değil mi?
Hey, Kaneki.
Hide...
Kaneki.
Biliyordum.
Evet, biliyordum.
Sade. Biraz daha bekletmeliydin.
Üzgünüm, Kaneki. Bu da pek iyi olmamış.
Sanırım o kadar kolay olmuyor, ha?
Ah, Kaneki, hatırlıyor musun?
Şu Nishio-senpai'nin beni hırpaladığı zamanı?
Açıkçası, öleceğimi sanmıştım.
Ölü taklidi yapıp ondan kurtulmaya çalıştım,
ama o hiç gevşetmedi.
Yine de biraz işe yaradı.
Kaneki...
O zaman beni kurtarmak için elinden geleni yaptığın için teşekkürler.
Durum?
Görünüşe göre çoktan kaçmışlar.
Aogiri'ye dair hiçbir iz yok.
Yani gittiler.
Yoshitoki-san...
Kuroiwa'nın durumu kritik, ama bilinci yerinde gibi.
Shinohara'ya gelince,
hâlâ kendine gelemedi. Durumu oldukça ciddi.
Yaralılara öncelik verin!
Tamam!
Hızlanın!
4. Takım, durumunuz nedir?
4. Takım, cevap verin.
4. Takım, Baş Müfettiş Amon arıyor.
Hey, Dedektif Amon...
Amon! Beni duyuyor musun!? Hey!
Anteiku'daki herkesi düşününce,
herkesin ne kadar canlı göründüğüne hayran kalmıştım.
Sen de onlardan biriydin.
Sanki sadece ben dışlanıyormuşum gibi hissettim.
Bu yüzden elimden geldiğince yardım etmeye karar verdim.
Ama işler bu hale gelince,
tek başıma pek de iyi iş çıkaramadım, değil mi?
Kaneki, bütün yükü tek başına taşıma.
Hep başkaları için bunu yaptın.
Evet.
Kaneki, biliyor musun, epey ünlü oldun.
"Gözlüklü" diyorlar sana!
Kızlar için mi yapıyorsun bunu?
Hide?
Dışarıda biraz sıkıntı yaşadım...
Hide...
Kaneki...
Hadi eve gidelim.
Ne görüyorsun?
Arima?
Gökyüzünü.
Neden?
Neden...
Anteiku...
Hide...
Hadi eve gidelim, Hide.
Hadi eve gidelim.
Touka-chan, okula gitmek ister misin?
Okul mu?
Neden gideyim? Üstelik derslerde de berbattım.
Neden gitmeyesin ki?
Touka-chan, okula gitmelisin.
Okul ha? Keşke ben de gidebilseydim.
Ama...
Anteiku'da birbirimize yardım ederiz.
Neden bu kadar ısrar etti ki?
Aklıma bir fikir geldi. Touka-chan'ı...
Anteiku'nun poster kızı olarak burada çalışıyorum.
Kaneki?
Yomo-san...
Üzgünüm.
Yoshimura-san...
Yoshimura-san benden bu son işi yapmamı istedi.
Touka...
Kayıplarımızı taşıyarak yaşamaya devam etmekten başka çaremiz yok.
Bu...
Marude-san...
Evet, anlaşıldı.
Yoshitoki-san,
bu kesinlikle Houji'nin araştırdığı şey.
Bununla nasıl başa çıkacağız?
Touka... hadi gidelim.
Tamam, hadi yapalım şunu.